Ventilatori in versione compatta, dotata di telai laterali leggeri, realizzati mediante angolari di acciaio zincato.  Fino alla taglia 18/8, con cuscinetti montati su razze, mediante ammortizzatori in gomma elettroconducibile;  per taglie maggiori con cuscinetti su supporto in ghisa, con ingrassatore.  Le versioni standard sono fornite complete di flange di aspirazione e di mandata.  Disponibili dalla taglia 9/4 alla 30/14.  
Possono essere indifferentemente installati con orientamento 0°, 90°, 180° o 270°, secondo Eurovent 1/1.
