Ausführung mit verstärktem Spezialrahmen auf der Ansaugseite, und einem Lagerkonsole auf der Antriebsseite.   Kugellager in Stehlagergehäusern aus Grauguß außerhalb des Luftstroms montiert, um höhere Betriebstemperaturen zu ermöglichen.  Die Standardausführung hat sowohl einen Ansaug- als auch einen Ausblasflansch.
Lieferbar von Baugröße 9/4 bis 30/14.
Der Standardausführung kann leicht in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluß in den Gehäusestellungen 0°, 90° oder 270° entsprechend der Eurovent-Norm 1/1 zu ermöglichen.
