Ausführung mit verstärkten Spezialrahmen auf der Ansaugseite, und einem Lagerkonsole auf der Antriebsseite.   Kugellager in Stehlagergehäusen aus Grauguß außerhalb des Luftstroms montiert, um höhere Betriebstemperaturen zu ermöglichen.  Die Standardausführung hat sowohl einen Ansaug- als auch einen Ausblasflansch.
Lieferbar von Baugröße 315 bis 1000.
Die Standardausführung kann leicht in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluß in den Gehäusestellungen 0°, 90° oder 270° entsprechend der ISO-Norm 13349 zu ermöglichen.
