Ventilateurs triple, de construction particulièrement robuste, avec trois turbines à double aspiration montée sur un même arbre. Dotés d'une structure de support renforcée, composée de cadres et traverses en acier galvanisé, soudée sur la volute.
Paliers montés sur support en fonte.
Disponibles de la taille 20-15 à la taille 30-28. Toutes les tailles possèdent des arbres creux de grand diamètre, pour obtenir une plus grande rigidité.
Ils peuvent être orientés à 0°, 90°, 180° ou 270°, selon ISO 13349.
