Ventilatori trinati, di costruzione particolarmente robusta, con tre ventole doppia aspirazione montate sul medesimo albero. Dotati di struttura di supporto rinforzata, composta da telai e traverse in angolare di acciaio zincato, saldata alle coclee.  Cuscinetti montati su supporti in ghisa senza ingrassatore.  Disponibili dalla taglia 20-15 alla 30-28.  Tutte le taglie impiegano alberi cavi di grande diametro, per ottenere maggiore rigidezza.
Possono essere indifferentemente installati con orientamento 0°, 90°, 180° o 270°, secondo ISO 13349.
