Spezifische Version für die Größen 1120, 1250 und 1400, geeignet für leichte Anwendungen. Die Größen 1120 und 1250 verfügen über rechteckigen Seitenrahmen aus warm gewalzten Stahlprofilen.
Verfügbar in vier verschiedene Versionen, um den Lagerquerträger gemäß jeder Ausrichtung genau zu legen, erlauben sie jedenfalls nach Bedarf die Drehung des Ventilators mit Ausrichtung 0°, 90°, 180° oder 270°, gemäß ISO 13349. Die Größe 1400 verfügt hingegen über Seitenrahmen mit spezifischen Bau für jede der vier Ausrichtungen. Das Laufrad ist auf spezielle Hochleistungspendelkugellager montiert, die über Gusstehlager mit Schmiernippeln zum Nachfetten verfügen.