Zwillingsausführung mit zwei doppelseitig saugenden Laufrädern auf einer durchgehenden Welle oder, ab der Baugröße 710 bis 1000, mit zwei Wellen verbunden mit einer Kupplung,  Ausführung mit verstärkten angeschraubten Rechteckrahmen aus Winkelprofilen. Lieferbar von Baugröße 250 bis 1000. Verstärkte Rillenkugellager oder Pendelrollenkugellager (je nach Baugröße) in Stehlagergehäusen aus Grauguss mit Nachschmiermöglichkeit.
Die Standardausführung kann in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluss in den Gehäusestellungen 0°, 90°, 180° oder 270° entsprechend der Eurovent-Norm 1/1 zu ermöglichen.