Versione binata per impiego pesante, con due ventole doppia aspirazione montate sul medesimo albero o, per le taglie da 710 a 900, di due alberi separati, collegati da un giunto. Dotata di telai laterali rinforzati, realizzati mediante angolari di acciaio laminato a caldo. Disponibile dalla taglia 250 alla 1000.  Cuscinetti rinforzati, per carichi particolarmente elevati, montati su supporti in ghisa con ingrassatore.
I ventilatori possono essere indifferentemente installati con orientamento 0°, 90°, 180° o 270°, secondo Eurovent 1/1.
