Ventiladores en versión compacta, dotada de marcos laterales ligeros, realizados mediante ángulo de acero cincado. Hasta el tamaño 18/8. Con rodamientos montados sobre soporte, mediante amortiguadores en goma electroconductores; para los tamaños mayores con rodamientos con soporte de fundición, con engrasador. Las versiones estandar son suministradas completas de bridas en aspiración y en impulsión. Disponibles desde el tamaño 9/4 al 30/14.
Pueden ser instalados indistintamente con orientación 0º, 90º, 180º ó 270º, según Eurovent 1/1. 
