Kompaktversion mit leichtem angeschraubtem Rechteckrahmen aus verzinktem Stahlblech.  Bis zur Größe 18/8 mit Kugellagern in Dämpfungsgummiringen gelagert, eingebaut in Lagerkreuzen; bei größeren Durchmessern werden Kugellager in Stehlagergehäusen aus Grauguß mit Nachschmiermöglichkeit eingesetzt.  Die Standardausführung hat sowohl einen Ansaug- als auch einen Ausblasflansch.
Lieferbar von Baugröße 9/4 bis 30/14.
Der Standardausführung kann in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluß in den Gehäusestellungen 0°, 90°, 180° oder 270° entsprechend der Eurovent-Norm 1/1 zu ermöglichen.
