Ventilateurs en version compacte, équipée de cadres latéraux légers, réalisés en acier galvanisé. Equipée jusqu'à la taille 18/8 de roulements montés sur croisillons avec des amortisseurs en caoutchouc électro- conductibles, les tailles supérieures sont équipées de paliers sur support en fonte avec graisseur.
Les versions standard sont fournies avec des brides à l'aspiration et au refoulement.
Disponible de la taille 9/4 à la taille 30/14.
Les ventilateurs peuvent être positionnés à 0°, 90°, 180° ou 270°, selon Eurovent 1/1.
