Zwillingsausführung mit zwei doppelseitig saugenden Laufrädern auf einer durchgehenden Welle mit verstärktem angeschweißtem Rechteckrahmen aus verzinktem Stahlblech.  Kugellager in Stehlagergehäusen aus Grauguß mit Nachschmiermöglichkeit.
Lieferbar von Baugröße 9-7 bis 30-28.  Die größeren Einheiten (ab Größe 18-13) haben Hohlwellen für höhere Festigkeit und Stabilität.
Der Standardausführung kann in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluß in den Gehäusestellungen 0°, 90°, 180° oder 270° entsprechend der ISO-Norm 13349 zu ermöglichen.
