I ventilatori AT-G2Y sono ventilatori binati, con due giranti montate entro due coclee identiche, su un unico albero pieno.  Le due coclee sono collegate da profilati ad U imbullonati, e sono sostenute da supporti base avvitati, da ordinare separatamente.  L’albero rinforzato è sostenuto da due soli cuscinetti, con una ventola a sbalzo, e sporge da un solo lato.  I cuscinetti, rinforzati, sono fissati mediante bussola conica e sono alloggiati entro razze imbullonate alla fiancata.  Al momento dell’ordine è importante specificare la versione con rotazione LG oppure RD. Disponibili dalla taglia 7-7 alla 18-18.  Possono essere indifferentemente installati con orientamento 0°, 90°, 180° o 270°, secondo ISO 13349.  Per alcune configurazioni di installazione possono occorrere supporti base speciali.