Ventiladores dobles, de construcción particularmente robusta, con dos turbinas de doble aspiración montadas sobre el mismo eje. Dotados de estructura de soporte reforzada, compuesta de marcos y traversas en ángulo de acero cincado, soldada a las carcasas. Rodamientos montados sobre soporte de fundición sin engrasador. Disponible desde el tamaño 20-15 al 30-28. Todos los tamaños utilizan ejes huecos de gran diámetro para obtener mayor rigidez
Pueden ser instalados indistintamente con orientación 0º, 90º, 180º ó 270º, según ISO 13349.
