AT-G2Y sind Doppelgebläse. Sie verfügen über zwei Laufräder, die in zwei identische Spiralgehäuse auf eine volle Welle montiert sind. Die beiden Spiralgehäuse werden mit angeschraubten U-Schienen verbunden, und mit angeschraubten Montagefüßen gestützt, separat zu bestellen. Die verstärkte Welle ist nur zweimal gelagert und tritt nur einseitig hervor. Sie verfügt über ein überhängendes Laufrad. Die verstärkten Lager werden mit einem Konus befestigt und laufen in Läufersternen, die am Einlauf angeschraubt sind. 
Bei der Bestellung erübrigt sich di Angabe der Version mit Gebläseausrichtung LG oder RD. Verfügbar in den Baugrößen von 7-7 bis 18-18, sie können mit Ausrichrung 0°, 90°, 180° oder 270° eingebaut werden, gemäß ISO 13349. Für einigen Aufbauen erübrigen sich spezielle Montagefüße.
