Los ventiladores AT-G2T son ventiladores dobles, con dos rodetes montados en dos envolventes idénticas, con un único eje macizo. Las dos envolventes se sostienen en bastidores laterales de acero cincado, soldados a los laterales y unidos por perfiles de acero para formar una estructura rígida. El eje reforzado esta sostenido por dos rodamientos, con un rodete en punta, y sobresale de un solo lado. Los rodamientos, reforzados, se fijan mediante guía cónica y se alojan en soportes atornillados al lateral. Al efectuar el pedido es importante especificar la versión con rotación LG (anti-horaria) o RD (horaria). Disponibles del tamaño 7-7 al 18-18. Pueden ser instalados indiferentemente con orientaciones 0º, 90º, 180º, o 270º, según ISO 13349.
