Les ventilateurs AT-G2Y sont des ventilateurs doubles, avec deux turbines montées dans deux volutes identiques, sur un seul arbre plein. Les deux volutes sont unies par des profilés à U bullonés et sont supportées par des jeux de pieds vissés, à commander séparamment. L'arbre renforcé, sortant d'un côté seulement, est supporté par deux paliers avec une turbine en cantilever. Les roulements, renforcés, sont serrés par manchon conique et sont logés sur des croisillons boullonés aux flancs. Lors de la commande, il est important de préciser la version avec rotation LG ou RD. Disponibles de la taille 7-7 à la taille 18-18, ils peuvent indifféremment être installés avec orientation 0°, 90°, 180° ou 270°, selon ISO 13349. Quelques configurations d'installation peuvent nécessiter de jeux de pieds spéciaux.
