AT-G2T sind Doppelgebläse. Sie verfügen über zwei Laufräder, die in zwei identische Spiralgehäuse auf eine volle Welle montiert sind. Die beiden Spiralgehäuse werden von Seitenrahmen aus verzinktem Stahl gestützt, die an den Seitenplatten verschweißt und durch Stahlprofilen verbunden sind, um eine steife Struktur zu bauen. Die verstärkte Welle ist nur zweimal gelagert und tritt nur einseitig hervor. Sie verfügt über ein überhängendes Laufrad. Die verstärkten Lager werden mit einem Konus befestigt und laufen in Läufersternen, die am Einlauf angeschraubt sind. 
Bei der Bestellung erübrigt sich di Angabe der Version mit Gebläseausrichtung LG oder RD. Verfügbar in den Baugrößen von 7-7 bis 18-18, sie können mit Ausrichrung 0°, 90°, 180° oder 270° eingebaut werden, gemäß ISO 13349.
