Los ventiladores AT-G2Y son ventiladores dobles, con dos rodetes montados en dos envolventes idénticas, con un único eje macizo. Las dos envolventes están unidas con perfiles en U atornillados, y se sostienen con soportes base atornillados, a pedir por separado. El eje reforzado esta sostenido por dos rodamientos, con un rodete en punta, y sobresale de un solo lado. Los rodamientos, reforzados, se fijan mediante guía cónica y se alojan en soportes atornillados al lateral. Al efectuar el pedido es importante especificar la versión con rotación LG (anti-horaria) o RD (horaria). Disponibles del tamaño 7-7 al 18-18. Pueden ser instalados indiferentemente con orientaciones 0º, 90º, 180º, o 270º, según ISO 13349. Para algunas configuraciones de instalación pueden necesitarse soportes especiales.
