Verstärkte Zwillingsausführung mit zwei doppelseitig saugenden Laufrädern auf einer durchgehenden Welle mit stabilem angeschweißtem Rechteckrahmen aus verzinktem Stahlblech. Verstärkte Pendelrollenkugellager in Stehlagergehäusen aus Grauguß.
Lieferbar von Größe 20-15 bis Größe 30-28.  Für höhere Festigkeit und Stabilität werden Hohlwellen mit größerem Wellendurchmesser eingesetzt.
Der Standardausführung kann in jeder Einbaulage montiert werden, um den Anschluß in den Gehäusestellungen 0°, 90°, 180° oder 270° entsprechend der ISO-Norm 13349 zu ermöglichen.
