Versión específica para los tamaños 1120, 1250 y 1400. Destinada a las aplicaciones con presiones mas elevadas, y dotada de bastidores laterales reforzados, realizados mediante perfiles de acero soldados, específicos para cada orientación. Cuatro versiones diferentes para cada tamaño permiten la instalación con una orientación específica: 0º, 90º, 180º o 270º, según ISO 13349.
El rodete está sostenido por rodamientos especiales a cilindros, para cargas elevadas, montados sobre soportes de fundición con engrasador.