Versione specifica per le taglie 1120, 1250 e 1400.  Destinata alle applicazioni a pressioni più elevate, è dotata di telai laterali rinforzati, realizzati mediante profilati di acciaio saldati, specifici per ciascun orientamento.  Quattro versioni diverse per ciascuna taglia consentono l'installazione con un diverso orientamento:  0°, 90°, 180° oppure 270°, secondo ISO 13349.
La girante è sostenuta su cuscinetti speciali a rulli, per carichi elevati, montati su supporti in ghisa con ingrassatore.
