Version spécifique pour les tailles 1120, 1250 et 1400, déstinée aux applications légères. Les tailles 1120 et 1250 sont équipées de cadres latéraux rectangulaires, composés de longerons en acier laminé à chaud. Réalisés en quatre différents modèles, pour permettre le positionnement du barreau de logement du palier d'une façon optimale pour chaque orientation, ils permettent tout de même, si nécessaire, la rotation du ventilateur avec orientation 0°, 90°, 180° ou 270°, selon ISO 13349. La taille 1400 a, au contraire, des cadres de forme spécifique pour chacune des quatre orientations. La volute est supportée par des paliers spéciaux à billes, pour charges élévées, montés sur supports en fonte avec graisseur.