Versión específica para los tamaños 1120, 1250 y 1400, destinada a las aplicaciones ligeras. Los tamaños 1120 y 1250 están dotados de bastidores laterales rectangulares, realizados mediante angulares de acero laminado en caliente. Diseñados en cuatro modelos diversos, por tener la traversa de apoyo del rodamiento dispuesta en manera optima para cada orientación, consienten sin embargo, si fuese necesario, rotar el ventilador con orientación 0º, 90º, 180º o 270º, según ISO 13349. El tamaño 1400 tiene, por el contrario, bastidores de forma específica para cada una de las cuatro orientaciones. El rodete está sostenido por rodamientos especiales a cilindros, para cargas elevadas, montados sobre soportes de fundición con engrasador.