Nicotra Gebhardt S.p.A. certifica que los ventiladores serie RDY, versiones L, R, K, K1 y
K2, representados en este catálogo, están autorizados para llevar el Sello AMCA.
Nicotra Gebhardt Sdn. Bhd. certifica que los ventiladores serie RDY, versiones X1 y
X2, representados en este catálogo, están autorizados para llevar el Sello AMCA. Las prestaciones indicadas están basadas en pruebas y procedimientos de acuerdo con el documento AMCA 211 y con el documento AMCA 311, y satisfacen los requisitos del Programa AMCA para la Certificación de las Prestaciones.